Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wir heiraten heute.
Hallo.
Hallo!
-Hey, Glückwunsch!
-Hey, Mann.
-Herzlichen Glückwunsch!
-Hallo.
Hallo.
Glückwunsch! Du siehst toll aus!
Freust du dich, dass du heiratest?
Freust du dich, dass ihr jetzt zu dritt seid?
WILLKOMMEN ZUR HOCHZEIT
VON KI-DAE UND YUN-SU
Komm hier rein.
Danke schön.
-Hallo!
-Herzlichen Glückwunsch!
Danke schön.
Wollen wir nun zur Braut gehen?
-Hallo, Ki-dae.
-Hey, du bist ja da.
Danke.
Danke schön.
-Hallo!
-Hi.
-Die Braut ist so schön!
-Danke.
Hier ist der Star des Tages!
-Was ist das? Was machst du da?
-Moment mal!
-Sie ist noch nicht ganz so weit.
-Aber ich muss das filmen.
Abwarten!
-Im Ernst!
-Nein, bitte nicht. Moment, wo ist Sop?
Mun-jun, nimm die Kamera.
Wo ist Sop hin?
Also gut!
Braut und Bräutigam, bitte tauschen Sie die Ringe!
Glückwunsch!
Ich wünsche dir ein glückliches Leben!
-Hä?
-Es fehlt.
Was ist los?
-Der Ring fehlt.
-Was?
Das war's!
"Versprecht ihr, Lee Ki-dae und An Yun-su, euch
immer über Kleinigkeiten zu streiten?"
Doch stehen sie zusammen, wenn es am wichtigsten ist?
-Ja!
Hast du das Zeug dazu?
„um gut auf die süße Sop aufzupassen
und dafür zu sorgen, dass sie sich nicht einsam fühlt.“
-Ja!
„Wir erklären
euch drei hiermit zu einer Familie. “
„Selbst im Tod unzertrennlich.“
Es ist Zeit für den Brautstraußwurf.
Ich! Hier! Hier drüben!
Kuss!
Danke schön!
Ich wünsche dir ein glückliches Leben!
Du hast so ein Glück!
Notruf 911, was ist Ihr Notfall?
Das ist mein Ehemann.
Er blutet so stark.
Was ist passiert, Ma'am?
Er wurde in den Hals gestochen. Bitte helfen Sie.
Wie lautet die Adresse?
32 Jungri-eup, Paju.
Früher war es ein Farbengeschäft.
Ist Ihr Mann bei Bewusstsein?
Er atmet.
Aber er öffnet seine Augen nicht.
Er atmet also.
-Aber er reagiert nicht?
-Bitte beeilen Sie sich!
Ja, Ma'am. Ein anderer Disponent
schickt gerade einen Krankenwagen los.
Ich bin hier, Ki-dae.
Öffne deine Augen.
Schließ deine Augen nicht.
Schließ sie nicht, Ki-dae. Öffne sie.
Öffne deine Augen, Ki-dae.
Bitte beeilen Sie sich!
Wir werden nun endgültig Abschied nehmen.
DER VERSTORBENE LEE KI-DAE
Pass auf dich auf.
– Mach ich. Danke.
Frau An!
Auf keinen Fall.
-Frau An!
-Hey.
Du hättest wirklich nicht kommen müssen.
Natürlich haben wir das getan.
Vielen Dank, Leute.
EIN PAAR TAGE SPÄTER
Ich weiß, dass dies eine schwierige Zeit ist.
Es tut mir leid, dass ich Sie gebeten habe, hier zu sein.
Nein, natürlich sollte ich kommen.
Was das Telefon Ihres Mannes betrifft,
Keiner der
von Ihnen angegebenen Passwörter funktioniert.
Ich habe euch alle genannt, die ich kenne.
Das ist bedauerlich.
iPhones lassen sich nicht einfach entsperren.
Ich verstehe.
Möchten Sie etwas trinken? Kaffee? Grünen Tee?
Kaffee, bitte. Einen milden.
Sicher.
Es ist Instantkaffee. Ist das in Ordnung?
Ich mag Instantkaffee.
Einen Moment bitte.
In einem solchen Fall befragen wir üblicherweise zuerst Familienmitglieder .
Es gehört auch dazu,
sie zunächst als Verdächtige auszuschließen.
-Kann ich reden?
-- -Ich bin fertig.
-Sie dürfen jetzt sprechen.
-Es ist nichts, wirklich.
Ich habe alle Folgen von CSI gesehen.
Sie fangen auch immer mit Familienmitgliedern an.
Hast du es nicht gesehen?
Sie lächelt schon wieder.
Sie lächelte wieder, nicht wahr?
Vielleicht lächelt sie einfach nur viel.
In einer solchen Situation?
Findest du das normal?
Schau dir an, was sie trägt.
-Sind Sie bereit fortzufahren, Ma'am?
-Ja.
Hast du noch andere Familienangehörige?
NEIN.
Ki-dae ist Einzelkind
und verlor seine Eltern in der High School.
Ich wurde in jungen Jahren Waise.
Ach so.
Haben Sie Kontakt zu Verwandten?
Sop, Ki-dae und ich,
wir drei sind unsere einzige Familie…
wir hatten.
Du scheinst
deinen Mann immer mit seinem Namen anzusprechen.
Ja, das ist Gewohnheit.
Wir haben Jahre gemeinsam auf dem College verbracht,
bevor wir geheiratet haben.
Ach so.
Es gab ein Problem
mit der Speicherkarte Ihrer Dashcam.
Es wurde also nichts aufgezeichnet.
Du sagst also,
du hast jemanden herauskommen sehen?
Wie war das bei Ihrer Ankunft
und beim Parken am Studio?
Ja.
Wenn sie so gekleidet waren,
fanden Sie das damals nicht verdächtig?
Die meisten Besucher des Ateliers
sind Freunde aus der Druckgrafik-Szene.
Sie kleiden sich üblicherweise so.
Ich nehme an, nicht alle Künstler sind gleich.
Nun ja, das hängt von ihrem Studienfach
und ihrem persönlichen Geschmack ab.
Ich persönlich mag auffällige Kleidung.
Ja, das sehe ich ein.
Wir haben mit all Ihren Freunden gesprochen,
die regelmäßig im Studio sind.
Es scheint, als hätte Ihr Mann
das schon seit Tagen gesagt.
dass er an diesem Tag ein Date mit dir hatte.
Er sagte ihnen, sie
sollten gar nicht erst daran denken zu kommen.
War Ihnen das bekannt?
Das war der Tag, an dem
wir es eigentlich mit unserem zweiten Kind versuchen wollten.
Sop wurde in diesem Studio konzipiert.
Wir hatten geplant, denselben Wein
auf demselben Sofa im selben Studio zu trinken…
um zu versuchen, ein zweites Kind zu bekommen.
Wir haben das unter dem Sofa
im Studio gefunden.
Sind sie Ihre, Frau An?
NEIN.
Eigentlich,
An diesem Tag kam eine Freundin namens Oh Seo-won vorbei.
Sie blickte zu Ki-dae auf.
Ist das deine Zeichnung von ihr?
NEIN.
Es regnete und war sehr dunkel.
Es ist nicht so, wie du denkst.
Lass mich los.
Loslassen!
Ist dein Handgelenk in Ordnung?
Ich bekomme leicht blaue Flecken.
Und sie halten lange.
Wir müssen
die Fragen von vorhin noch einmal durchgehen.
Also,
Ich habe gesagt
Detektiv Ryu hat schon alles.
Da Sie ein wichtiger Zeuge sind,
benötigen wir eine genaue Aussage.
Bitte kooperieren Sie mit uns.
Sie waren am Abend des 15. April im Atelier Ihres Mannes
, richtig?
Ja.
Um welche Uhrzeit war es ungefähr?
Ich glaube, ich habe vorher ungefähr acht gesagt.
Sie sagten, Frau Oh sei im Studio,
nicht wahr?
Ich sagte, ich glaube, sie war es.
Wie lange blieben Sie
nach Ihrer Ankunft im Studio in Ihrem Auto?
Zehn Minuten?
Schau mal, sie ist eine Witwe
, die gerade ihren Mann verloren hat.
Wir können sie nicht einfach hier behalten,
wenn wir nichts gegen sie in der Hand haben.
Und? Sollen wir sie einfach gehen lassen?
Oder gibt es einen Grund
, sie länger hier zu behalten?
Sag etwas!
Ich habe Dong-hun vorhin beim Besuch von Team 3 gesehen.
Baek Dong-hun, dieser Typ…
Er macht mich unruhig.
Die Art und Weise, wie er bei Ermittlungen Grenzen überschreitet
Und die Tatsache, dass
er ein ehemaliger Staatsanwalt ist, ist einfach…
Er mag beunruhigend sein.
Aber er erzielt Ergebnisse.
Ja?
Wurde der Zeuge bis jetzt befragt?
Um welchen Fall handelt es sich?
-Hey.
-Sie ist gerade auf die Toilette gegangen.
Okay, fangen wir mit den Dateien an.
Es ist eigentlich nichts.
Ich habe alle Folgen von CSI gesehen.
Sie fangen auch immer mit Familienmitgliedern an.
Vieles von dem, was sie gesagt hat, ergibt keinen Sinn.
Ihr emotionaler Zustand ist nicht
das, was man von der Ehefrau eines Opfers erwarten würde.
Mit Ätzmittel wurden alle möglichen Spuren am Tatort beseitigt .
Die Weinflasche war die Mordwaffe.
Wir tun alles,
um jegliche Art von Beweismaterial zu finden.
Aber es ist in tausend Stücke zerbrochen,
deshalb dauert es so lange.
Das ist das Tranchiermesser
mit dem Blut des Opfers daran.
Es waren keine Spuren von Ätzmittel darauf zu finden.
noch irgendeine Spur von An Yun-su.
Keine Spur von Ätzmittel?
Das ist richtig.
Pass auf, wo du hintrittst!
Seien Sie vorsichtig.
-Hey, pass auf die Leiche auf.
-Jawohl, Sir!
Bewegen!
Verzeihung!
Was sollen wir tun?
Ich muss nach Hause.
Meine Tochter wartet auf mich.
Hallo?
Frau An?
Wir sind hier fertig. Sie können jetzt nach Hause gehen.
Sind wir…
Das Richtige tun?
Wenn es keine Beweise gibt,
müssen wir sie gehen lassen.
Außerdem wartet ihre Tochter.
Übrigens,
Vielen Dank für alles.
Danke schön.
Kein Problem.
Übergeben Sie mir den Koffer.
Ich werde den leitenden Staatsanwalt informieren.
Sop, möchtest du es gemischt oder so wie es ist?
Vermische es mir.
Okay.
Halt mir den Bogen.
Du kannst deine Socken anziehen, nicht wahr?
Suppe, Traubensaft oder Apfelsaft?
-Traubensaft.
-Okay, verstanden.
-Hi. Oh, hallo.
-Hallo.
-Hallo, gnädige Frau.
Der Vokabeltest ist etwas schwierig.
Hey.
Guten Morgen zusammen.
Frau An.
-Hallo.
-Weißt du…
-Bitte nur ein wenig.
-Ist das in Ordnung?
Ja, ich muss heute fahren.
-Sie sind mit dem Auto gekommen? Das ist schade.
-Ja, tut mir leid.
-Es duftet so angenehm.
-Es ist ein feiner Wein.
-Soll ich einen Schluck nehmen?
-Oh nein. Das solltest du nicht.
Wenn Sie bei Gelegenheit noch einmal vorbeikommen,
habe ich welche vorbereitet.
-Probier mal den Duft von…
-Er ist wirklich sehr ähnlich.
-Das ist es, richtig?
-Ja.
Es ist ähnlich wie Ihr üblicher Wein.
Tschüss, Sop. Komm gut nach Hause.
Tschüss!
Gehst du jetzt nach Hause?
Aufpassen.
Sie baten um Hilfe.
Ich kam herein und fand jemanden zusammengebrochen vor.
Kannst du erkennen, ob es männlich oder weiblich ist?
Es ist die Mutter. Eine Frau.
Es sind also Mutter und Schwester, richtig?
-Ja.
-Wo warst du den ganzen Tag?
Wir haben die Personalakte des Lehrers.
Okay, ich bin gleich da.
Moment mal. Warst du nicht
bei der Einweihungsparty des Chefs?
Hier können Sie das nehmen.
Oh, das wäre nicht nötig gewesen.
Herr Hwang, nutzen Sie die Karrot-App?
Ich verschenke die Kleidung und Schuhe meines Mannes
Er ist noch nicht lange weg.
GUT GEPFLEGT
Was ist das? Ihre Art zu trauern?
Oder sie könnte ihn auslöschen.
Ihn auslöschen?
Überlassen Sie solche Dinge der Polizei.
Sie ertrinken in Papierkram.
Die ganze Recherche wird Sie nur auslaugen.
Du wirst wieder die ganze Nacht durcharbeiten.
Deshalb hast du die Einweihungsparty verpasst.
Sie können zuerst gehen.
Okay, dann.
Ich werde dann mal gehen, Sir.
Was machst du?
-Hör auf damit.
-Mann, du Idiot.
Was ist dein Problem? Komm her.
-Schläft sie wirklich?
-Nein, sie ist tot.
Vorhin hat sie sogar geschnarcht.
Ich hätte es ahnen müssen,
als sie sich als Model anbot.
Ich habe Ihnen deutlich gesagt, dass Sie die Hand heben sollen,
wenn Sie Modell stehen wollen.
Ihr wart es doch, die sich geweigert haben,
also hört auf zu jammern.
Na los, Frau An!
Hätten wir uns freiwillig gemeldet , hättet ihr uns eine komische Pose machen lassen
.
Leute, wie das Model aussieht,
ist unwichtig.
Überlegen Sie, wie Sie das Modell empfinden.
Lass deiner Fantasie freien Lauf und zeichne es einfach.
Es ist nicht das, was man sieht.
aber was du fühlst.
-Das ist noch schwieriger.
-Oh, du hast gefilmt.
DETEKTIV RYU JI-SU
-Hallo?
-Hey, Dong-hun.
Frau An rief heute Morgen an.
Sie musste ins Atelier ihres Mannes
und fragte, ob das möglich sei.
Ich habe ihr gesagt, dass sie das vorerst nicht kann,
da die Angelegenheit derzeit untersucht wird.
Okay, verstanden.
Sicher.
Das ist großartig.
Meine Haare sind jetzt ein Wasserfall.
Ich frage mich, welcher Teil von mir das ist.
LEHRERPLANER
YEONBIT MITTELSCHULE
10 Ätzmittel für Druckgrafik 5 l
GESAMT 300.000 GEWONNEN
Mit Ätzmittel wurden alle möglichen Spuren am Tatort beseitigt .
DETEKTIV RYU JI-SU
Sie haben den Mörder gefasst?
Einen Moment bitte.
Kann ich Ihnen helfen?
Sind Sie Elternteil?
Ich bin im falschen Klassenzimmer gelandet.
-Verstehe.
-Richtig.
Verzeihung.
Bist du sicher, dass sie es war?
Sie geben zu, eine Affäre
mit dem Opfer gehabt zu haben?
Er war einfach ein Freund, den ich mochte.
Es war keine Affäre.
Wenn der Freund, den du magst, verheiratet ist,
gilt das als Affäre.
- Weißt du nicht, was eine Affäre ist?
- Nein, ich…
Ich war es nicht.
Ich war es wirklich nicht.
Letztendlich wurden an der Tatwaffe auch Blutspuren gefunden, die nicht vom Opfer stammten .
Es gehörte Oh Seo-won.
Was hat der Verdächtige gesagt?
Sie behauptet, sie habe sich beim Arbeiten in die Hand geschnitten.
Hat sie ein Alibi?
Sie sagte, sie habe das Studio
gegen 17:00 Uhr verlassen.
und fuhr allein mit dem Taxi nach Hause.
Sie sagte, sie habe bar bezahlt.
-Es lässt sich also nicht beweisen.
-Wer hat heutzutage schon Bargeld?
Hast du normalerweise Bargeld dabei? Hä?
Wie nimmt Frau An es auf?
Sie ist ruhiger, als ich erwartet hatte.
Sie wollte mit Oh Seo-won sprechen,
aber ich sagte, das ginge noch nicht.
Wir sollten sie lassen.
Entschuldigung?
-Aber es ist noch zu früh.
-Lass sie reden.
Yun-su, ich war's nicht.
Ich habe es nicht getan.
Warum bist du nicht zur Beerdigung gekommen?
Ich hatte Angst.
Ich war der Einzige,
der an diesem Tag ins Studio ging.
Aber dann hörte ich, dass er gestorben ist.
Das ist richtig.
Nur du bist an diesem Tag ins Studio gekommen.
Auch wenn er dich
so oft gebeten hat, es nicht zu tun.
Ich war es wirklich nicht.
Wie konnte ich nur…
Hattest du Gefühle für ihn?
Waren die Gefühle gegenseitig?
Der Mörder übergoss das Ganze mit Ätzmittel,
um alle möglichen Beweise zu vernichten.
Doch an der Tatwaffe selbst fand sich keine Spur davon .
Man darf das Messer nicht einfach verfehlen.
Es sei denn, es geschieht absichtlich.
ANALYSE ABGESCHLOSSEN
Der Bus ist da.
Schönen Tag noch!
Sop, renn nicht. Mach langsamer.
Guten Morgen
.
-Vorsicht.
-Tschüss.
Bis später. Sag Mama Tschüss.
-Wir sehen uns später.
-Ja, bis später.
Hallo.
Frau An, wir haben den Taxifahrer gefunden,
der Frau Oh Seo-won nach Hause gefahren hat.
Ihr Alibi wurde überprüft.
Wer hat Ki-dae dann getötet?
Wie schamlos.
Sie sind wegen Mordes an Lee Ki-dae verhaftet .
-Was?
-Sie können einen Anwalt verlangen.
-Aber ich habe kooperiert!
-Sie können schweigen.
-Ich war's nicht. Wie hätte ich auch?
-Deine Worte könnten gegen dich verwendet werden.
-Er ist Sops Vater.
-Sie können auf dem Bahnhof reden.
Ich habe es nicht getan. Es war nicht...
-Ja, ich verstehe.
-Steig endlich ein.
Entschuldigung.
Entschuldigt bitte, Leute. Tut mir leid.
-Frau Kim!
Einen Moment bitte, Sir.
Einen Moment bitte!
Geht das nicht zu weit?
Muss das denn vor den Schülern geschehen?
Hör mal, wenn du ein Problem hast,
leg Einspruch beim Gericht ein. Okay?
-Ansonsten gehen Sie bitte.
-Nein, das können Sie nicht.
Um Gottes Willen!
Vielleicht hätte ich Sop mitnehmen sollen.
Nicht an einen Ort wie diesen.
Die Polizei kam zur Schule
und sorgte für einen riesigen Aufruhr.
Sie haben alles mitgenommen, vom Laptop
bis zu den Zeichnungen der Schüler.
Zumindest mein Schreibtisch sollte jetzt aufgeräumt sein.
Wie kann man jetzt noch Witze machen?
Mein Mann besteht unaufhörlich darauf, dass
Sie sich sofort einen Anwalt nehmen.
Ich brauche keinen Anwalt.
Außerdem ist es teuer.
Geld ist jetzt nicht wichtig.
Du kannst nicht ewig hierbleiben.
Sie dürfen mich nicht länger als zehn Tage festhalten,
wenn es keine Beweise gibt.
Wer hat das gesagt?
Gil Grissom.
Aus CSI.
Diese verdammten Bullen.
Wie können sie jemanden wie dich verhaften?
Du weißt, dass sie zuhören.
Ich wollte, dass sie es hören.
Diese Mistkerle.
Danke.
Bitte kümmern Sie sich gut um Sop für mich.
Sie haben morgen ein Zeugengespräch
im JK-Betrugsfall.
Sie sind mit dem Chef befreundet,
und er möchte, dass sie gut behandelt werden.
Ja, ich habe es gehört.
Wir haben auch die
bei der Lehrerin beschlagnahmten Gegenstände erhalten.
Auf ihrem USB-Stick befinden sich unzählige Videos.
Offenbar hat das Paar sie gefilmt.
Die Polizei erklärte,
es bestehe keine Notwendigkeit, sie zu untersuchen.
Okay.
Schatz, schau mal hierher.
Hör auf zu filmen.
Ich hab dir doch gesagt, dass ich keine Lust dazu habe.
Es ist nicht so, dass ich es nicht wollte.
Ich habe momentan kein festes Einkommen.
Nur noch ein paar Jahre.
Wenn wir es immer weiter hinauszögern,
wird Sop alleine aufwachsen.
Sollte uns etwas zustoßen,
wäre sie ganz allein.
Warum sagst du das? Das wird nicht passieren.
Woher sollte man das wissen?
Und du? Und ich?
Wollten wir alleine aufwachsen?
Lass mich los.
Komm schon. Sei doch nicht so, Schatz.
Geh einfach weg, bitte.
Lass mich los.
Haben Sie sie über ihre Rechte aufgeklärt?
Ja, Sir.
Aber sie möchte keinen Anwalt.
Neulich in der Schule…
Rechts?
Ich bin Staatsanwalt Baek.
Möchten Sie Ihre Aussage erst abgeben,
wenn Sie einen Anwalt beauftragt haben?
Nein, ich mache es jetzt.
Ich habe nichts zu verbergen.
Am 15. April
Am Abend
gingst du in das Atelier deines Mannes.
Wollen wir Schritt für Schritt
durchgehen, was an diesem Tag geschah?
Gott, ist das kalt.
Nein, ich wusste
damals nicht, dass Seo-won Gefühle für Ki-dae hatte.
Ich dachte einfach, sie bewunderte ihn.
Ich habe den gleichen Wein auch gekauft.
Ich ließ es vor Schreck fallen,
als ich ihn auf dem Boden liegen sah.
Natürlich sind meine Fingerabdrücke darauf zu finden.
Lass los. Lass mich los!
Ich sagte, lass los!
Unmöglich. Das kann doch nicht dein Ernst sein.
Wie konntest du nur so etwas denken…
Ich hab's dir doch schon gesagt.
Ich habe das Ätzmittel für meinen Unterricht gekauft.
Da es in der Schule keinen Radierraum gibt,
habe ich sein Atelier benutzt.
Warten.
Warum hörst du mir nicht zu?
Wir fanden in der Werkzeugkiste ein durch Ätzmittel beschädigtes Schnitzmesser .
Es passt exakt zu der Stichwunde
am Hals Ihres Mannes.
Hast du nicht
vor ein paar Tagen Detective Ryu angerufen?
Sie möchten Zugang zum Studio erhalten?
-Weil ich die Zeichnungen meiner Schüler brauche.
-Nein.
Um dieses Tranchiermesser loszuwerden.
Nur dann wäre Oh Seo-won
die perfekte Killerin.
Ich wollte nie, dass sie die Mörderin ist.
Wie würden Sie diese Skizze dann erklären?
Ich habe einfach gezeichnet, was ich gesehen habe.
Frau An.
Rund um das Studio befinden sich keine Kameras oder Zeugen
.
Du hast es dir ausgedacht.
Du hast dir das alles ausgedacht.
Es gab keine Kapuzenjacke.
Die Petition Ihrer Schüler wurde
heute Morgen an die Staatsanwaltschaft übergeben.
Da steht: „Mein Lehrer würde keiner Fliege etwas zuleide tun.“
Offenbar gehörst du nicht zu denen, die jemandem wehtun würden .
Sie sind ein Lehrer, der noch nie
einen Schüler körperlich bestraft hat.
PETITION
Eine nette Lehrerin.
Dies ist nun die Akte aus Ihrem Waisenhaus.
Es heißt, du hättest im Alter von 12 Jahren einen Freund
die Treppe hinuntergestoßen.
Sie brach sich das Bein.
Der Grund dafür war jedoch
dass du ihr Foto
auf der Milchpackung für das Schulmittagessen gesehen hast.
„Ich hasste ihr fröhliches Lächeln,
also stieß ich sie die Treppe hinunter.“
Das hast du doch gesagt.
Frau An.
Welches bist du wirklich?
Du hattest
von Anfang an nie die Absicht, mir zuzuhören.
Du hast entschieden, dass ich der Mörder bin.
Wir werden uns wiedersehen.
GYEONGGI BUKBU HAFTUNGSANLAGE
Halte dies fest und stelle dich in das gelbe Quadrat.
Schau geradeaus.
Häftlingsnummer 2784
Name: An Yun-Su
Biegen Sie nach links ab.
Drehen Sie das Schild in diese Richtung.
Ziehen Sie sich bis auf die Unterwäsche aus.
Beeil dich.
Heben Sie beide Hände.
Umdrehen.
Du hast aber viele Tattoos für eine Lehrerin.
Anderswo?
Nein, das war's.
Betreten Sie den Körperscanner.
Ziehen Sie Ihre Unterwäsche herunter.
Hocken Sie sich hin, als ob Sie auf einer Toilette säßen.
Stoppen.
Häftlinge 1381 und 2791, bitte vortreten.
Hey! Schau nach oben.
Lasst mich mal einen genauen Blick auf die Neulinge
mit ihren verkorksten Leben werfen.
-Häftling 8692, seien Sie leise!
-Los geht's.
Stell den Karton ab.
2784, treten Sie vor.
Häftling 2784.
Mord am Ehepartner wird mit einer langen Haftstrafe geahndet,
nicht wahr?
Sind es nicht mindestens 20 Jahre?
Was, wenn Sie die Anschuldigungen vehement bestreiten?
In diesem Fall wäre es eine lebenslange Haftstrafe
wegen fehlender Reue.
Wenn der Ehemann ein verdammtes Arschloch wäre,
wäre das ein mildernder Umstand.
Wie eure verdammten Ehemänner.
Ob Bastard oder Hurensohn,
wie kann man seinen Ehemann umbringen?
Er ist der Vater deines Kindes.
Dann bist du eine verdammte Schlampe.
Hey, du verdammte Schlampe.
Wenn ich dich weinen höre,
schwöre ich, ich reiße dich in Stücke.
Wie kann diese Schlampe es wagen! Diese verdammte Schlampe!
-Hör mal zu und schau, ob die Schlampe weint.
-Verstanden.
Sobald du auch nur einen Mucks von dir gibst,
bist du erledigt, du Schlampe.
-Sobald ich höre…
-Sei still. Schau nach, ob sie weint.
Ich sagte, sei leise.
Kannst du sie hören? Sie weint.
Nach einiger Recherche hast du wieder einen erwischt.
Du spielst die ganze "Ich bin nicht wie die,
die nur Papierkram erledigen"-Nummer.
Nicht wahr?
Aber in Wirklichkeit
Die anderen finden es einfach nur erbärmlich.
Du machst es nur offensichtlich,
dass du ein Ex-Polizist bist.
Findest du nicht auch?
Mir macht das aber nichts aus.
Schauen Sie, was es mit dem Fall der Lehrerin auf sich hat.
Warum nicht die Medien nutzen?
Vielleicht eine kleine Kriminalnachstellung?
Wegen des JK-Falls, Sir?
Unter den Betrugsopfern
Viele davon sind hochrangige Positionen.
Sie wollen nicht, dass die Medien
von ihrem Patzer Wind bekommen.
Es ist ja nicht so, als würden wir irgendjemanden reinlegen.
Nur ein paar Ablenkungen.
Tust du nur so, als ob du schläfst?
Dies ist das originale, unveränderte Video.
Hey.
Wusstest du, dass
wir das diesen Monat noch gar nicht gemacht haben?
Tut mir leid. Ich war einfach so müde.
Aber Sie haben doch mitgezählt?
Ich will Sop einfach ein Geschwisterchen schenken.
Was ist denn los mit dir?
Lasst uns schlafen gehen.
Hören Sie jetzt genau zu.
Soll ich ihn einfach töten?
Leute, habt ihr das gerade gehört?
TIEFERER EINBLICK MIT JOURNALISTIN HONG
Was Sie gerade gesehen haben, ist
Originalaufnahmen des Ehemanns,
des Mordopfers aus Ilsan,
und seine Frau,
die wegen Mordes an ihm verhaftet wurde.
Die verborgene Tötungsabsicht der Lehrerin
wurde von einer Kamera aufgenommen,
von der sie annahm, dass sie ausgeschaltet war.
Hier offenbart sie ganz klar
ihre wahren Absichten.
und die tägliche Wut,
die sie gegenüber ihrem Ehemann empfand.
Verdammt nochmal!
Sie sagte, sie würde ihn umbringen,
nachdem er ihr den Sex verweigert hatte.
Die Staatsanwaltschaft ermittelt
im Mordfall an der Ehefrau in Ilsan
Sie stellten fest, dass sie durch eine als Waffe verwendete Weinflaschenscherbe starke Beweise gesichert hatten.
und klagte die Lehrerin „A“
wegen Mordes an ihrem Ehemann an.
Sie hat in der Schule auch etwas Ähnliches gesagt.
Sie sagte: „Soll ich sie töten?“
Damals habe ich mir nicht viel dabei gedacht,
aber jetzt jagt es mir einen Schauer über den Rücken.
Im Kunstunterricht zeigte sie uns
wirklich drastische und obszöne Bilder.
Am Tag des Vorfalls
„A“ setzte einen verzweifelten Notruf ab und
bat um Hilfe für ihren Mann.
Einen Monat später wurde „A“
in das Gyeonggi Bukbu-Gefängnis gebracht.
Sie bestreitet die Vorwürfe weiterhin vehement und
beteuert ihre Unschuld.
Inzwischen wurde bekannt,
dass während einer früheren Zeugenbefragung
„A“ identifizierte schamlos
einen Studienfreund
die sie verdächtigte,
die Geliebte ihres Mannes zu sein.
als Mordverdächtiger,
um nicht in Verdacht zu geraten.
Als Reaktion darauf hat die Öffentlichkeit
ihr Vorgehen scharf kritisiert…
EHEMANNMÖRDER
…und fordert
eine gründliche und umfassende Untersuchung.
Warum tust du mir das an?
Warum gehst du so weit…?
Das kann unmöglich stimmen.
Beruhige dich. Warum machen wir nicht...?
"Beruhige dich. Sei still.
Tu nichts."
Du solltest eigentlich auf meiner Seite stehen.
Aber warum glaubst du mir nicht?
Übrigens,
Wer hat deiner Meinung nach das Video geleakt?
-Ich war's.
-Wie bitte?
Aber warum? Wir hatten doch stichhaltige Beweise.
Wir sollten dieser Frau die Möglichkeit geben,
über ihr Handeln nachzudenken.
Frau An.
Du solltest das beiseitelegen und reden.
Lass es uns ruhig angehen.
Was soll ich jetzt tun?
Denk an deine kleine Tochter.
Du solltest an deine kleine Tochter denken.
-Bis morgen, Frau An.
-Bis dann.
-Hallo, Frau An.
-Hey.
Sie rannte heute Morgen voller Tatendrang hinaus.
Sie freut sich riesig darauf
, bei ihrer Freundin zu übernachten.
Aber sie hat noch nie auswärts übernachtet.
Glaubst du, sie wird es verkraften?
Was, wenn sie nachts anfängt zu weinen?
Mach dir keine Sorgen um Sop.
Konzentrieren wir uns einfach darauf, uns heute Abend fertig zu machen.
Hey, was soll ich damit machen?
Ist jemand bei dir?
Ich glaube, ich habe eine Frau gehört.
Ja, ein Stück muss noch fertiggestellt werden.
Sie wird nicht lange brauchen.
Ist es wieder Seo-won?
Ich habe gesagt, dass heute keine Besucher ins Studio kommen.
-Kann sie denn keinen Wink verstehen?
-Es dauert nicht mehr lange. Sie wird bald gehen.
Egal. Mach es einfach fertig
und schick sie weg.
-Es war nicht einfach, Zeit für uns zu finden, wissen Sie.
-Ich weiß.
Wenn du das nicht ernst nimmst
, bringe ich dich vielleicht tatsächlich um.
Ihr Mann war schon vorhin da.
-Hat er Verite Merlot gekauft?
-Ja.
-Wie viele Flaschen hat er bekommen?
-Nur eine.
Ich nehme bitte noch einen.
Sicher.
Einen Moment bitte.
Was zum…? Um diese Uhrzeit?
Gott, ist das kalt.
Wie lange
ätzt er diese Kupferplatten schon?
Was ist das?
„A“, eine Lehrerin, die beschuldigt wird
, ihren Ehemann in seinem Atelier getötet zu haben.
wurde vom Bezirksgericht zu lebenslanger Haft verurteilt .
Das Gericht stellte fest, dass das Verbrechen
nicht nur vorsätzlich und brutal war.
Aber es zerriss auch familiäre Bindungen.
und betrachtete es als ein schweres Vergehen.
Unterdessen, nach dem Urteil des Gerichts,
„A“ wies die Anschuldigungen entschieden zurück.
und beteuerte ihre Unschuld.
Sein Herz hat bereits aufgehört zu schlagen.
Es waren lediglich die elektrischen Impulse.
Darüber hinaus beteuerte „A“
im Gerichtssaal ihre Unschuld.
Sie flehte den Richter an,
die Wahrheit ans Licht zu bringen.
und beteuerte
bis zum Schluss ihre Unschuld.
MEIN EINZIGER SOHN
Ich glaube, ich komme eine Stunde zu spät.
Iss schon mal.
Diva, leck das nicht ab. Das ist ekelhaft.
Diva, ich sagte, iss das nicht. Das ist ekelhaft.
SOHN, SEI NICHT ZU SPÄT,
LASST UNS DEN GEBURTSTAGSTORTE ZUSAMMEN ESSEN
…Blut auf Druckwerkzeugen,
und das ungewöhnliche Verhalten, das "A"
nach dem Tod ihres Mannes zeigte
waren die ausschlaggebenden Faktoren
für das Urteil des Gerichts.
Kurz bevor „A“ in
den Gefangenentransporter einstieg,
Sie wandte sich an die Presse
und wies die Anschuldigungen erneut zurück.
sie beteuert ihre Unschuld.
Ich habe ihn nicht getötet.
Ich war's nicht!
Bitte.
Bitte glaubt mir jemand. Ich war's nicht!
Mir wird niemand glauben.
Ich habe ihn nicht getötet. Ich war es nicht, also warum…
Untertitelübersetzung von: Lisa Kim